## Задача:Написать программу,которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк,длина которых меньше либо равна 3 символам
## Первоначальный массив можно ввести с клавиутуры ,либо задать на старте выполнения алгоритма.
## При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями,лучше обойтись исключительно массивами. ##


>Алгоритм выполнения задания:

    1.Создать репозиторий на GitHub

    2.Нарисовать блок-схему алгоритма

    3.Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

    4.Написать программу, решающую поставленную задачу

    Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


**Задание 2. Создание алгоритма решения задачи**

>В папке steptwo находится файл с изображением блок-схемы.

**Задание 3. Описание решения задачи**

Для выполнения данного задания требуется взять массив типа **string** и перезаписать результат в новый массив такого же типа.
Для получения нужного результата первый заданный массив ,для начала, проверим на условие выполнения требования задания.
>Берем массив и проверяем длину каждого значения последовательно по каждому индексу массива (длинна каждого значения равна или меньше 3).
Начиная от нулевого индекса и до конца массива.

Если у нас значение меньше либо равно 3 ,мы записываем в новую объявленную  переменную **(count)**,что получили 1 значение.
Если у нас и дальше будут значения сооветствовать условию,то наша переменная будет расти в соответствии с выполнением условия.
Данная переменная нам нужна для определения длины нового массива,куда мы запишем значения ,согласно условию задачи.

**Как только мы проверили весь первый массив на условие задачи и получили длинну нового массива,
можно преступить к записи значений в новый массив.**

Для этого снова пройдемся в заданном первом массиве по значениям последовательно по каждому индексу,и как только наше значение будет сооветствовать условию 
(длинна значения равна или меньше 3) ,то мы будем его записывать в новый массив начиная с нулевого индекса и далее двигаясь по массиву.

>Результатом будет новый массив с колличеством значений равным нашей переменной (count).


**Задание 4. Решение задачи на C#**

>В папке stepfour решение задачи на C#.